Mariano Hernandez: 
Todas las colisiones funcionan apropiadamente, 
 serpiente crece y come la comida, la comida cambia de lugar, 
 el unico detalle es que a la hora de crecer, 
 la cola de la serpiente aparece siempre primero en un lugar abajo a la izquierda de la ventana.

 
Ibrahim Esparza:
Proyecto perfecto con todas las funcionalidades incluyendo las extras, agregó música.

Jose Pablo Vázquez:
Proyecto minimo, todas las colisiones funcionan, la serpiente come y crece.

Ivan Moreno:
Se incluyeron todas las funcionalidades, también las adicionales y todas funcionan apropiadamente.

Pedro Daniel Alcázar Ortega: 
Se incluyeron todas las funcionaes extras, todo funciona. Se incluyó un botón para reiniciar y funciona muy bien. 

Daniel Zapata: 
Se incluyeron todas las funcionalidades extras, se incluyó una interfáce gráfica con botones, todo funciona muy bien.

Jorge Abraham Jimenez: 
Juego perfecto, incluyó todo lo adicional y le puso música a todo

Mario Jauregui:
implementó todo y varios modos de juego con botones. 

Raquel Zuñiga:
Implementó todo menos la pausa. Todo excelente.

Alvaro Gongora:
Juego minimo, funcionando muy bien.

Luis Careña: 
Todo funciona muy bien, incluyendo las funcionalidades adicionales.

